本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
已经开始长毛了吗
もう生えてきたか
看来我确实在渐渐长大啊
着実に俺も成長しているな
很好
よしよし
前世的我一点也不喜欢学英语
前世じゃ英語の勉強とか　好きじゃなかったけど
但我现在发现外语也别有一番乐趣
分かってきたら意外と楽しいもんだ
很不错 但下斩的时候还差点
うあーっ　だがまだ踏み込みが甘い
距艾莉丝10岁的生日宴会已经过去了两年
10歳のパーティーから早2年
转眼间艾莉丝已经达到了剑神流的上级
エリスは　あっという間に　剣神流上級になってしまった
是
はい
这就是天赋的差距
才能の差を感じるね
感觉那个比之前更大了一点
前より大きくなってる気がする
说真的那究竟是什么东西 真神秘
ホント何なんだろう　あれ　不思議だ
恐れるなら　山を越えていけ
若心存恐惧　就去征服高山
満ち足りぬ　心に
空虚的心灵　应当用
溢れ出す水が癒し与え
涌泉和活水　来治愈
想像の上　誰も立てぬ場所
思想的高峰　还没有前人的足迹
慈しみ一つ恋しさを持てば
旅途中带上　慈悲怜爱之心
手にする愛
终将抵达爱的港湾
快点 别让鲁迪乌斯发现了
早く　ルーデウスに見つかっちゃうでしょ
真想早点看到他的反应
早く反応が見たいわ
没准他会喜极而泣
泣いて驚くかも
毕竟是鲁迪乌斯大人
ルーデウス様のことですから
我猜他大概不会把心情表现在脸上
顔には出さないかもしれませんよ
但他肯定会高兴的对吧
でも　うれしいとは思うわよね？
他一定会的
それはもちろん
他毕竟出身旁系 肯定吃了很多苦
分家ということで　大変苦労しておられるでしょうから
她们在说什么
何の話だろう
该不会是在背着我说坏话吧
もしかして陰口だろうか
这方面我还是有自信的
だとしたら自信がある
像什么把枕头当卫生纸
枕を　ウェットティッシュみたいにして
从而增加了女仆的工作量之类的
メイドさんの仕事を増やす自信が
我们一定要赶上鲁迪乌斯的10岁生日
ルーデウスの10歳のお祝いまでに　間に合わせないと
要是鲁迪乌斯不是那个家系出身的就好了
ルーデウスも　あんな家の生まれじゃなければね
对伯雷亚斯家来说
ボレアス家にとって
我似乎不能抛头露面
俺は　あまり　表沙汰にはできない人物らしい
贵安 鲁迪乌斯大人
ごきげんよう　ルーデウス様
你好
こんにちは
我也是最近才知道的
最近　知った話だが
保罗原名是叫保罗·诺托斯·格雷拉特
パウロの本名はパウロ･ノトス･グレイラットという
诺托斯家是格雷拉特四大家系之一
ノトス家は　グレイラット4つの本家の一家で
目前的族长是保罗的哥哥
現当主はパウロの弟である
但据说他远比保罗还要人渣
が　何でも　そいつが　パウロ以上のクズらしく
所以底下人就有取代他的想法
水面下で当主をすげ替えようとする　勢力もいるんだとか
就算我没有这个意图
俺に　その気がなくとも
但我身为诺托斯家的子孙
ノトス家の血筋の俺が
却接受了伯雷亚斯家的庇护这件事情
ボレアス家の庇護下にあるとなると
本就容易招致他人的恶意揣测
よからぬ勘違いをされる　可能性がある
所以我不能像艾莉丝那样广宴宾客
だからエリスのように　大々的にパーティーなどできない
她们大概是为此而可怜我吧
それをふびんに思ったんだろう
似乎正在背着我准备10岁的生日宴会
うちうちで俺の10歳の誕生日パーティーを企画してくれているようだ
本来我就没有什么催人泪下的故事
泣かせる話じゃないのよさ
看来得好好练习一下流泪的演技了
うまく泣く練習をしておかなければ
说起来
それにしても
自我来到这个世界 已经过去十年了啊
この世界に来て　もうすぐ10年か
外面怎么这么闹腾
何だか騒々しいですね
我… 也有同感
そ…そうだな
但是没想到仅仅两年你就学会了三门语言
しかし　たった2年で　3つも言語を習得してしまうとは
你总是能给我惊喜
お前には驚かされてばかりだ
掌握兽神语都是基列奴你的功劳
獣神語を理解できたのは　ギレーヌのおかげです
学着学着肚子饿了
勉強してたら　おなかが減りましたね
我们去弄点吃的吧
何かつまみに行きましょうか
鲁… 鲁迪乌斯 稍等一下
ル…　ルーデウス　ちょっと待て
能… 不能再聊一会儿呢
も…　もう少し話していかないか
原来是今天啊
そういえば今日だったな
那好吧
分かりました
正好我有个东西要给你看看
では　ちょうどいい機会なので　見てもらいたいものがあるんですよ
这是我吗 做得很精致嘛
これは私か　なかなかよくできているな
怎么没有尾巴
しっぽがついていないが
这方面我实在是不懂
どうにも知識があいまいで
在这种情况下 为了不让我出门
この様子なら　俺が外に出ないように
她一定会使出浑身解数
全力を尽くすに違いない
稍微性骚扰她一下吧
ちょっとセクハラをしてやろう
能给我看看你尾巴根部的样子吗
見せてもらえませんか？しっぽの付け根の部分
这下你该如何应对 基列奴
さあ　どう切り抜ける？ギレーヌ
就这？简单
なんだ　そんなこと　お安い御用だ
毫不犹豫
ためらいゼロ！
太强了 不愧是大家的基列奴
すごい　さすが俺らのギレーヌだ
真的斗不过她
か…　かなわないぜ
我能摸一摸吗
ちょ…　ちょっと触ってみても？
当然没问题
ああ　もちろんだ
好硬
硬っ
等等 这真的是屁股吗
ちょっと待って　これ尻ですか？
太强大了 这正是我梦寐以求的肌肉
す…　すげえ　憧れの筋肉です
鲁迪乌斯大人 打扰一下
ルーデウス様　失礼します
晚餐已经准备…
お食事の準備が…
鲁迪乌斯
鲁迪乌斯大人
ルーデウス
ルーデウス様
10岁生日快乐
10歳の誕生日おめでとう
这… 这是
こ…　これは…
鲁迪乌斯 恭喜你
ルーデウス　おめでとう
是这样啊 我今天十岁了啊
あっ　そっか　僕今日で10歳か
对不起
ご…　ごめんなさい
我… 从一开始…
僕　こんな…　初めてで
来这里的时候一直以为自己不受欢迎
ここに来てずっと　歓迎されてないかもって
没想过会有人… 为我庆祝…
い…　祝ってもらえるなんて　思ってなくて
开战 去诺托斯那开战
せ…　戦争じゃ！ノトスん所と戦争じゃ
宰了那个皮列蒙让鲁迪乌斯上位
ピレモンをぶっ殺して　ルーデウスを当主に据えるぞ
父亲 拉住他
ち…　父上　抑えて
菲利普 你们想要妨碍我吗 愚昧之辈
フィリップ！邪魔だてするか　愚か者ー！
放开我 放开我
離せ　離せーっ
演技有点过了吗
す…　少し演技がうますぎたか
爷爷的事先放一边
お…　おじいさまのことは　置いといて
今天给鲁迪乌斯准备了惊喜
今日はルーデウスが　びっくりするものを用意したわ
惊喜吗
びっくりするものですか？
你猜猜是什么
何だと思う？
难道父亲大人他们也来这里了吗
まさか父様たちが　ここへ？
那个 当然我们有邀请过保罗他们
えっ　えーっとね　パウロさんたちもねもちろん呼んだんだけど
但最近魔物有些躁动 所以来不了
最近　魔物が活性化してるから　来れないって
这样啊 真遗憾
そうですか　残念です
那个 听我说 鲁迪乌斯
え…えっと　あのね　ルーデウス
那个…
その…　ね
糟了 我不是故意搞成这种氛围的
え？あれ？ヤベ　こんな空気にするつもりじゃ…
鲁迪乌斯 你已经是我们家的孩子了
ルーデウス　あなたはもううちの子よ
奇怪 这个人不是讨厌我的吗
あれ？この人俺のこと嫌ってたんじゃなかったっけ？
养子 不
養子　いえ
你就和艾莉丝结婚吧
エリスと結婚しなさい
母亲大人
お母様!?
艾莉丝 难道你对我家的鲁迪乌斯有什么不满吗
エリス　あなた　うちのルーデウスに　不満でもあるの？
鲁迪乌斯才十岁啊
ルーデウスは　まだ10歳よ
这和年龄没有关系
年齢なんて関係ないわ
倒是你好好培养一下女性魅力
あなたはもっと女を磨いて…
你们在干什么 快放开我
何するの　離しなさい
那孩子需要我来拯救
あの子は私が救わなくては！
所以究竟是什么呢 那个惊喜
で　何です？そのびっくりするものって
阿尔冯斯
アルフォンス
把那个拿来
例の物を
是
はっ
请收下
こちらを
法杖？
杖？
此次为了鲁迪乌斯大人
このたび　ルーデウス様のために
从世界各地收集了各类极品材料
世界中から　ありとあらゆる極上の素材を集め
由阿斯拉王国首屈一指的法杖制作师打造
アスラ王国で随一の杖製作師に　作らせたものでございます
名为 傲慢的水龙王
銘は「アクアハーティア」
Aqua Heartia
一看就能明白 这个法杖很贵
ひと目見て分かる　この杖は高い
虽然名字有些中二
名前は　ちょっと中二っぽいけど
收下吧 鲁迪乌斯明明是个很厉害的魔术师
受け取って　ルーデウスはすごい魔術師なのに
一根法杖都没有也太奇怪了
杖を持ってないなんて　おかしいものね
谢谢 竟然给我这么贵重的物品
ありがとうございます　こんな高価そうな物まで
价位什么的不重要
値段のことなんていいわよ
那么 派对开始吧
さあ　パーティーを始めましょう
鲁迪乌斯 生日快乐
ルーデウス　おめでと…
艾莉丝有一个哥哥和一个弟弟
エリスには　兄と弟が1人ずついたんだ
但刚出生就被我那个在王都的哥哥给夺走了
だが生まれてすぐ　王都に住む兄に取られた
被夺走了？
取られた？
毕竟我在争位时失败了
私は跡目争いに負けてね
继承伯雷亚斯家之血的孩子得在本家生活
ボレアスの血を引く男は　当主の家で育てられる
这是我们的传统
そういう伝統なんだ
但希尔妲一直没法接受这件事
でもヒルダは　それに納得しなかった
毕竟是肚中怀过的孩子被夺走了
おなかを痛め産んだ子を　取り上げられるんだから
也是情理之中
当然だね
她原本是讨厌你的
彼女は君を嫌っていたよ
自己的孩子都无法在这里生活
自分の息子はここにいないのに
为什么别人家的孩子却能把这里当自己家
なんで　よその子供が我が物顔でここにいるんだってね
请不要责怪她
彼女を悪く思わないでやってくれ
我怎么会责怪她呢
そんなつもりはありませんよ
怎么样 要不要真的和艾莉丝结婚
どうだい？本当にエリスと結婚して
一起篡夺伯雷亚斯家之位
一緒にボレアス家を　乗っ取らないかい？
你想让十岁的孩子做什么啊
10歳の子供に何させようっていうんですか
你就坐在那里看着就行
君は　ただ座っていればいい
夺位的事可以交给我
乗っ取りは私がやる
要不然我直接把艾莉丝绑到你床上也行
何なら今から君のベッドに　両手を縛ったエリスを置いておこう
篡夺伯雷亚斯家之位？
ボレアス家を乗っ取る？
不不不 等一下 这可不是开玩笑的
いやいや　待て待て　冗談じゃない
权力争夺什么的我可不干
権力闘争なんて　まっぴらだ
这我就当作是酒桌上的戏言吧
酒の席での話　ということにしておきましょう
是吗 那还真是遗憾啊
そうかい　それは残念
那我差不多先去睡了
では　そろそろ僕は寝ます
晚安
おやすみ
おやすみなさい
晚安 鲁迪乌斯大人
おやすみなさいませ　ルーデウス様
晚安
おやすみなさい
若听从菲利普的话
フィリップについていけば
我不就可以拥有专属女仆 圆我后宫之梦
俺好みの専属メイドで　ハーレムを作るなんてことも…
真是浪费了大好机会
もったいねえことした
欢迎回来
お…おかえりなさい
我回来了
ただいま
你这是怎么啦 不是去睡了吗
どうしたんですか？寝てたのでは？
因为觉得你一个人可能寂寞
ひ…　1人で寂しいだろうから
所以今天来陪你一起睡
今日は一緒に寝てあげるわ
这是菲利普诱使的吗
フィリップの差し金か？
但这么一看 这身材着实不错
しかし　こうしてみると　なかなか…
鲁迪乌斯
ル…　ルーデウス
我将要第一次迎来傲娇大小姐的
ツンデレロリお嬢様のハジメテで
最初的第一次
ハジメテのハジメテを迎える
不 不要
い…　いや
使不得使不得 我不能下手
い…　いかんいかん　手を出してはいかん
不能让菲利普得逞
これでは　フィリップの手のひらの上だ
今天我或许有些寂寞
きょ…　今日は寂しい気持ちなので
可能会因此做点色色的事哦
エッチなことを　しちゃうかもしれませんよ
只有一点点的话可… 可以哦
ちょ…　ちょっとくらいなら　いいわよ
什么
えっ？
让菲利普得逞？不是正好吗
手のひらの上？いいじゃないか
俗话说「不食眼前肴 枉为好男儿」
据え膳食わぬは男の恥
就算多少冒了些风险也得接受不是吗
多少のリスクは　甘んじて受け入れるべきだろう？
你在发抖哦
震えていますよ
是你的错觉啦
き…　気のせいよ
干爽柔顺的头发
さらりとした髪の毛
平日里因为埋头于修行
毎日修行に明け暮れている　エリスの髪は
艾莉丝的头发更干枯一点
いつもなら　もっとガサついている
艾莉丝你真可爱
エリスはかわいいな
你突然说什么啦
えっ？何よ　いきなり
我要摸了哦
触るよ
难不成 这是 OK的意思吗
もしかして　これオッケーなんでしょうか？
是OK的吧 可以做是吧
オッケーですよね？やれますよね？
能行是吧
いけますよね？
好 好嘞 我开动咯
よ…　よし！いただきます
噫 不要
いっ　イヤ！
不是说了 只能 一点点嘛
ちょっとだけって言ったじゃない
那里是
そこは…！
鲁迪乌斯你这个大笨蛋！
ルーデウスのバカ！
我都干了些什么啊
何やってんだ
完全忘我了
完全に我を忘れていた
玩了太多小黄游
エロゲーをたくさんやって
还以为自己明白了女主人公的心情
ヒロインの気持ちが　分かった気にでもなっていたか
所以说我就是个废物处男啊
これだからDTは…
或许艾莉丝最近之所以那么拼命
もしかすると　最近　エリスが張り切ってたのは
就是为了不让我的生日宴太过于寂寞吧
俺の誕生日が寂しいものにならないように　気遣ってくれてたからなのかな
去道歉吧
謝ろう
非… 非常抱歉
ご…　ごめんなさい
因为今天是个特别的日子
きょ…　今日は特別な日だから
我就特别地原谅你吧
特別に許してあげる
被 被原谅了
ゆ…　許された
但是 因为这种事还是太早了
でも　こういうのはまだ早いから
5年 等到5年后鲁迪乌斯长大成年了
5年！あと5年経って　ルーデウスがちゃんと成人したら
到那时就可…
その時は…
在那之前给我好好忍着
その時まで我慢しなさい
遵命
は…　ははあ～
那我要去睡了 再见鲁迪乌斯 晚安
じゃ…じゃあ私もう寝るから　じゃあね　ルーデウス　おやすみ
明天也请多多关照
また明日から　よろしく
太好了
よかったあ
今天是生日可太好了
今日が誕生日でよかった
今天是特别的日子真是太好了
今日が特別な日でよかった
没做更过分的事真是太好了
もっとひどいことをしなくて　よかった
然后…
そして…
好耶
よっしゃあー！
得到了保证 那位艾莉丝给我的约定
確約！あのエリスが！約束
好 在那以前违背约定的事绝对不做
よし　それまでは　二度と軽薄なマネはすまい
5年后 15岁 时间很长
5年後　15歳　長い
但是可以忍 可以加油
だが我慢できる　頑張れる
我要成为不屈服于任何色情事件的硬汉
俺はどんなエロイベントにも　屈しない強じんな男になる
嗯 等等 5年后？
ん？待てよ　5年後？
希露菲
シ…シルフィ～
真是服了 到底是怎么回事
まったく何だってんだ
到底是从哪冒出来的
一体　どこから湧いてきやがる
看起来魔物们活跃的场所不止是这个村子啊
魔物が活発になっているのは　この村だけではないようだな
菲托亚领各地都有类似事件的报告
フィットア全域で似たようなことが　起こっていると報告があった
本来还打算去给儿子庆祝10岁生日的
息子の10歳の誕生祝いは　行ってやりたかったぜ
真想知道他现在过得怎么样 鲁迪乌斯那小子
元気にしてっかな　ルーデウスのヤツ
你好
こんにちは
哎呀 你好啊希露菲
あら　こんにちは　シルフィ
来 诺伦 问好呢
ほら　ノルン　あいさつは？
诺伦 你好呀
ノルン　こんにちは
爱夏 各个角落都要擦干净
アイシャ　隅まで気を抜かず拭きなさい
明白
はい
你好 莉莉雅小姐
こんにちは　リーリャさん
你好
こんにちは
这个就拜托您了
これ　よろしくお願いします
真是个漂亮的吊坠
すてきなペンダントですね
我照着爸爸的宝贝吊坠做出来的
お父さんが大事にしてるのを　マネて作ったんです
我收下了 一定会帮您送到
承りました　必ずお届けいたします
莉莉雅小姐决定好要送鲁迪什么生日礼物了吗
リーリャさんはルディへのお祝い　何にするか決めました？
已经决定好了 我要送的是这个
はい　私からはこれを
这个是什么
これは？
这是鲁迪乌斯大人非常宝贝的物品
ルーデウス様が　とても大切になされていたものです
姐姐
おねえちゃん
爱夏
アイシャ
耶
イエーイ
每天都帮忙打扫真了不起
毎日お掃除　偉い偉い
小希露菲精神好多了 真是太好了
シルフィちゃん　元気になってよかったわ
鲁迪乌斯大人刚去罗亚那会确实闹得很大呢
ルーデウス様がロアに行かれた後の暴れ方は　すごかったですね
鲁迪也真是
ルディったら
教了小希露菲一些了不得的东西啊
シルフィちゃんにとんでもないこと　教え込んでくれたわ
但也多亏了这些 她也不再受到欺负了
でも　おかげでいじめられることも　なくなったそうですし
来做平时那个吧
いつものをやろう
我认为是件好事
よかったと思います
那个发色 要是额头上嵌着宝石的话
あの髪で　もしおでこに赤い宝石がついてたら
完全就是斯佩路德族了呢
完全にスペルド族だものね
斯佩路德族是什么
スペルド族って　なあに？
斯佩路德族呀
スペルド族ってのはね
就是世界上最可怕的魔族哦
この世で一番おっかない魔族よ
遇到了之后 就会被吃掉哦
出会ったが最後　食べられちゃうんだぞ～
对不起哦 别哭啦
ごめんね　泣かないで
我回来了
ただいま
欢迎回来 老公
おかえりなさい　あなた
欢迎回来
おかえりなさい
怎么了怎么了 乖 乖
どうしたどうした？よーしよし
又是魔物？
また魔物？
是啊 最近魔物太活跃了 都快烦死了
ああ　最近活発で参るぜ
我还是头一回遇到这种情况
こんなの初めてだ
那片云是什么
何だ？あの雲
洛琪希 学习什么的无所谓啦 快把衣服脱掉
ロキシー　勉強なんかどうでもいいから　早く脱げえ
那是什么啊 这是阿斯拉王国的方向吧
何でしょう？この方角はアスラ王国でしょうか
难道说
まさか
鲁迪乌斯
ルーデウス？
魔力正在聚集
魔力が集まっていく
怎么回事 哪里来的
何だ？どこで狂った？
算了 去看一下就知道了
まあいい　行ってみれば分かることだ
这还真是夸张的魔力呢
おお～　とんでもない魔力量じゃな
这个魔术的施术者是谁啊
この魔術の主は誰じゃ？
什么啊 这不是看不到吗？
何じゃ　見えんではないか
真是个害羞的人呢 真是的
恥ずかしがり屋さんなんじゃから　もう
那我就来亲自会会你
ならば直接　会いに行ってやるぞ
妾身即是魔界大帝 琪西莉卡·琪西莉丝
わらわは魔界大帝　キシリカ･キシリス
小的们 跟我上
皆の衆　続けー！
这股魔力 看起来像是召唤的光芒
この魔力　召喚光に似ている
该不会是有人想解开魔神拉普拉斯封印吧
まさか魔人ラプラスの封印を　解こうとするヤツがいるのか？
阿尔曼菲
アルマンフィ！
在
ここに
去调查一下那股魔力的源头
あの魔力の発生源を調べろ
如果遇到可疑的家伙 杀无赦
怪しいヤツは見つけ次第　殺せ
遵命
御意
走的还挺远的呢
ずいぶん遠くまで来たな
在这里就能看到鲁迪乌斯的最强魔术了呢
ここなら　ルーデウスの最強魔術を見れるのね
只用了一小点魔力就这么…
ちょっとの魔力で　こんなに…
怎么样
ど…　どう？
调整好像挺困难的 但这个好厉害啊
調整が難しいですけど　すごいですね　これは
是吗 那就好
そう！よかった
那么 让大家久等了
では皆様　お待ちかね
下面献上鲁迪乌斯·格雷拉特的最强奥义
ルーデウス･グレイラットの最強最大奥義
豪雷层积云 敬请期待
キュムロニンバス　とくとご覧あれ
汇聚吧魔力
集えよ　魔力
伟大的水之精灵
雄大なる水の精霊にして
登上天空的雷帝之王… 奇怪？
天に上がりし雷帝の…　あれ？
那是什么啊 是鲁迪乌斯的魔术吗
何よ　あれ？ルーデウスの魔術？
不 那不是我干的
いえ　僕じゃありません
好可怕的魔力
すさまじい魔力だ
你看得出来吗
分かるの？
要不要先回镇上
町に戻りますか？
说得也是 还是先离开这…
そうだな　ここから離れたほうが…
趴下！
伏せろ！
怎么回事
何？
他是谁
誰？
你是谁啊
あんた　誰よ
吾为光辉的阿尔曼菲
我は光輝のアルマンフィ
奉佩尔基乌斯大人之命
ペルギウス様の命により
前来调查这异变的原因
この異変の発生源を断つため　参上した
佩尔基乌斯？
ペルギウス？
鲁迪乌斯 你赶紧带上大小姐退下
ルーデウス　お嬢様を連れて下がっていろ
女人 闪开
女　どけ
杀了那小鬼说不定就能制止这场异变
その小僧を殺せば　異変が止まるやもしれん
我是剑王基列奴·泰德路迪亚
私は剣王　ギレーヌ･デドルディアだ
那个与我们无关 给我离开
あれと私らは関係ない　ひけ！
你说你是剑王？
お前が剣王だと？
我以授予我剑术的恩师
我が剣術の師
剑神加尔·法利昂和德路迪亚之名起誓
剣神ガル･ファリオンと　ドルディアの名誉に誓う
好吧 若是你胆敢说谎
よかろう　事実でなかった場合
佩尔基乌斯大人将会制裁你
後日ペルギウス様が沙汰を下す
上来就动手却连句道歉也没有吗
唐突に襲ってきて　謝罪もなしか
那就怪你们不合时宜出现在此地
こんな場所で　怪しいことをしているほうが悪い
这到底怎么回事 莫名其妙
何がどうなってんだ？訳が分からない
先冷静一点
少し落ち着こう
首先天空上发生了异变
まず空に異変が起こって
然后这个男人突然出现了
次に唐突に男がやって来た
他是书上记载的传说英雄的随从
彼は本にもなるような　伝説の英雄の使いだという
这种名人突然出现 并来袭击我
そんな有名人が唐突に現れて　俺に襲いかかってきた
喂 这到底怎么回事啊
ねえ　何がどうなってるのよ
看来他以为天空异变是我造成的
どうやら　この空の異変を引き起こしたと思っているらしい
当然不是我
もちろん違うが
你等一下 我有事问你
ま…待ってください　少し話を…
大小姐 鲁迪乌斯
お嬢様！ルーデウス…
艾莉丝
エリス！
转折点1
邂逅